Pendientes:

Lista de posibles errores:
    - Querer procesar y que falte entrar:
        - material
        - dimensiones
        - método de calculo
        - O que cualquiera de esos datos sean inválidos
    - Querer exportar y que no se haya realizado ningún cálculo
    - Datos faltantes o inválidos cuando se carga se carga un nuevo material





Correcciones a realizar:
    - Cantidad de mensajes de error
    - Que todas las ventanas emergentes aparezcan en el centro de la pantalla
    - Realizar informe Rw
    - En lo posible hacer ejecutable









-----------------------
Comentarios de mansilla en el video:

Si se agregan materiales en el excel aparecerian en el UI
Indicador de errores, para posibles datos mal ingresados en UI.

Usar excel tipo plantilla para exportar. solo escribir resultados. 
el grafico esta fijo, solo lee datos de tabla

Modelos:
amortiguamiento (perdida) (cremer, iso y davy) no cte. depende de la masa y la frecuencia, hacerlo por tercio de octavas
Davy copiar y hacer varios .py
ISO. AnexoB. B.1. hacer formulas y todos los condicionales de abajo