Pendientes:

- Hacer funciones de métodos de predicción
- Hacer funciones de lecutra y escritura de excel
- Hacer funciones de eventos en los botones de la GUI:
    - Eventos de checkbuttons (terminar on_check_button_cambio)





-----------------------
Esquema GUI:

2 columnas:
- 20% de alto: Botones
- 80% de alto: Gráfico

3 filas dentro de la primer columna:
40% - 30% - 30%


-----------------------
Comentarios de mansilla en el video:

Si se agregan materiales en el excel aparecerian en el UI
Indicador de errores, para posibles datos mal ingresados en UI.

Usar excel tipo plantilla para exportar. solo escribir resultados. 
el grafico esta fijo, solo lee datos de tabla

Modelos:
amortiguamiento (perdida) (cremer, iso y davy) no cte. depende de la masa y la frecuencia, hacerlo por tercio de octavas
Davy copiar y hacer varios .py
ISO. AnexoB. B.1. hacer formulas y todos los condicionales de abajo


-----------------------
Preguntas a Mansilla:
En la consigna solo se especifica filtrar por tercios, es necesario tmb filtrar por octavas o es un extra?